Senhor Jesus Cristo. Os elementos vão derreter.
Hoje à noite no Canal 4, uma série de eventos sobre crimes reais.
A areia está literalmente pegando fogo, é o que estou tentando dizer.
Não apenas casas, não apenas árvores ou…
Ei, garoto. O que aconteceu com você?
Fui atingido.
Foi um acidente.
Foi?
Nós podemos ajudar você.
…pode ter afetado o clima…
Eu conheço um lugar ali na frente. Um motel.
Por favor. Preciso limpar.
O crime aumentou. Os assassinatos aumentaram. A guerra aumentou.
Qual o seu nome?
É a Andrea.
Saia do caminho.
…e o policial não está muito feliz…
Este lugar parece ter sido construído
para uma boa e velha fornicação, não é?
Aquele é o carro do Nick estacionado ali.
- Eu o conheço. - Nick?
Ele… Ele trabalha aqui. Ele é legal.
Andrea, escuta.
Alguém bateu em você, e bateu feio.
Sério, não preciso de nada.
Obrigado.
Você é gentil.
Você deveria ficar aqui até que os incêndios se apaguem.
Você estará seguro aqui.
Ela deveria ficar sozinha?
Ela não é um bebê em uma cesta.
Você ouviu a garota. Ela não quer uma babá, então...
Querido Senhor. O que está acontecendo?
Sinto que tudo está inclinado,
como se houvesse algum tipo de alucinógeno naquela fumaça.
Bem... ...talvez haja algum tipo de alucinógeno na fumaça.
Olha a porra da piscina.
Devemos continuar?
Onde?
Este é o lugar mais seguro para estarmos esta noite.
Vamos.
OK.
- Olá, meninas. - Olá.
Precisa de um quarto? Temos muitos.
O fogo expulsou todos os turistas.
Sinto que esse fogo nunca vai se apagar.
Eles sempre saem.
Entre. Já estou aí.
Vamos.
Nesta parte do mundo, temos tudo.
Incêndios, inundações, gafanhotos.
Tudo isso.
Mas algumas vezes por ano,
quando as flores silvestres florescem
e os pássaros migram e as borboletas param aqui,
é o paraíso.
Embora possa parecer o inferno.
Por que a piscina tem essa cor?
É, é a, é… a cinza do fogo.
Tem cobre nele,
e, uh, o cobre deixará as piscinas roxas se elas tiverem muito cloro.
Eles interagem, esses produtos químicos.
Quer dizer, é isso... é o que Nick diz.
Ele é o cara que faz tudo por aqui.
De qualquer forma, não entre lá.
É ácido.
A cor me lembra daquele coquetel que eu costumava tomar
neste bar chamado The Five Spot.
-A, hum-- -Aviação.
É, não é?
Gin, suco de limão, licor de marasquino e creme de violeta.
Te encontro no quarto.
- Certo. - Eu era um... Eu era um barback em Amarillo.
Hum-hum.
Quero falar com você por um segundo.
Escute, só uma dica.
Da próxima vez, passe um pouco de batom antes de aplicar o corretivo.
O vermelho neutraliza o verde.
Que verde?
Alguém fez isso com você?
Um homem? Um namorado?
-Nick? -Nick? Não, não.
Ele está… Ele está bem.
Quer dizer, ele é... ele é o Nick. Mas ele não é um cara mau.
Certo. Ele está… Ele está aqui?
Você está com medo?
Nós podemos proteger você. Eu posso te levar a algum lugar.
Não se preocupe.
Não é da sua conta, certo?
Estou bem.
Está tudo bem. Sério.
- Certo. - Posso lhe dar uma lembrança?
-Nós fazemos nossos próprios globos de neve. -Não, você não pode.
Essa menina aqui também está sendo espancada.
Ela estava usando maquiagem para cobrir um olho roxo.
T-Temos duas mulheres abusadas circulando por aqui.
Vamos encontrar Andrea.
Você disse a ela que é policial?
Não. Há um limite para o que você pode fazer.
Quer dizer, você não pode forçar as pessoas a irem embora.
Já vi isso tantas vezes na minha carreira, sabia?
Andrea, você está bem?
As mulheres que ficam acabam mortas.
- Estou entrando, ok? - Você não pode se envolver
a menos que peçam ajuda.
Isso é um fato.
Andrea, só queremos ter certeza de que você está bem.
Oh meu Deus.
Eu sabia que não deveríamos tê-la deixado sozinha.
Você está tentando dizer que a culpa é minha?
Não me olhe assim.
Parei o carro. Peguei a garota.
O que você queria que eu fizesse? Colocasse uma coleira nela?
Vocês acabaram de ver uma garota sangrenta correndo por aqui sem nenhuma reação, hein?
Olha isso.
Boa tarde, meninas.
É sim.
Olha, eu tenho que sair dessa porra de fumaça.
Estou com enxaqueca.
Meus olhos doem tanto que não consigo nem enxergar.
Eu odeio isso aqui.
Tem algo muito estranho neste lugar.
É sim.
Você acha que estamos seguros aqui?
Seguro? Muito.
Só há cinzas caindo
e mulheres ensanguentadas correndo por todo o lugar.
Mas claro, estamos muito seguros.
Por favor, guie-nos com sua preciosa sabedoria.
Você deixou cair uma lente de contato ou algo assim?
Você é bem-vindo para se juntar a mim.
Você nem precisa dizer nada.
Não, eu apenas me sentiria ridículo.
E daí? Sinta-se bobo.
Atreva-se.
Vai se foder. Leia a sala.
Não vou segurar sua mão enquanto você escreve uma carta para o Papai Noel.
Eu entendo que isso é um reflexo para você,
uma reação ao estresse-- para ser mais preciso--
mas é assim que eu lido com o estresse.
Você não pode falar comigo desse jeito.
Você está absolutamente certo.
É assim que lido com o estresse.
Eu fico afiado.
Quero dizer, eu faço isso há 35 anos da minha carreira.
E foi assim que sobrevivi, ok?
Então você não pode me dizer como ser porque-- mm-mmm-- você não é meu parceiro.
Na verdade, sou seu parceiro.
Hoje.
Nisso eu estou.
Alguma coisa funciona nesse lugar?
Este é agora o quarto dia de agitação civil,
à medida que os confrontos entre os manifestantes e a Guarda Nacional só aumentam...
A maioria dos cristãos não leu.
Eles nunca leram tudo do Gênesis…
Esse filho da mãe.
…fogo violento que engolfou
- mais de 20.000 acres. - Jesus.
Mais um em mil...
Menos de cinco--
Já nem sequer estamos seguros nas nossas próprias comunidades
-porque as pessoas não levam isso a sério. -É a mesma coisa maldita
em todos os canais.
Onde está meu telefone?
Aquele homem no posto de gasolina teve a ideia certa.
O quê? Cavar linhas de fogo?
Deveríamos limpar o mato e os detritos da lateral do prédio.
Deus sabe que Nick não vai fazer isso.
Basta uma brasa para pegar o vento e soprar em nossa direção.
-Você quer me dar uma mão? -Eu não quero.
Quero tomar um banho.
Pelo amor de Deus.
Sinto muito não poder responder a você.
Estou no meio do nada e a recepção aqui é péssima.
Um…
Há incêndios florestais realmente ruins. Você ouviu falar sobre isso?
Estamos bem no meio disso.
Lois, eu me pergunto se você deu
mais alguma reflexão sobre nossa conversa.
Que conversa é essa?
O que tivemos algumas semanas atrás.
Merda.
Lembre-me.
Os recursos em nossas instalações.
Como eu disse, não podemos manter alguém em suporte de vida para sempre.
Não posso fazer nenhuma alteração legal no status de Marshall
sem que você dê sinal verde.
Mas precisamos dessas camas.
Se eu não soubesse melhor,
Eu pensei que você estava me dizendo para acabar com a linha plana do meu marido.
Lois, acho que tem alguém aí fora.
Que porra é essa?
Você entrou na minha faixa!
Isto é a América. Nós falamos inglês na América.
Estou chegando!
-Nick, você é tão idiota. -Com quem você pensa que está falando?
- Você está bem? - Estou tão farto disto!
Você sabe por que estamos aqui?
Estou apenas falando com você. Estou tentando ter uma conversa.
Está tudo bem. Alguém está ferido?
Alguém está ferido?
- Não entendi - Ele entrou na minha faixa!
Ok, ok, ok.
Você está bem? Você está bem?
Certo. Certo.
Eu vou te ajudar.
Este é você!
Sinto muito--
- Ei! - Uma maldita freira.
Eu vou voltar. Só um segundo.
Desculpe.
Pare com isso!
Você está machucando ela!
O que você está fazendo?
Você vai piorar as coisas. Você vai piorar as coisas.
Sai daqui, porra.
Horrível.
Você não está melhorando.
Espere. O que você quer dizer com "não estou melhorando"?
Eu… O quê?
-Alô? Alô? -Lois. Lois, temos que sair daqui.
Nick está afogando ela na piscina. Na piscina ácida.
-Ele é perigoso. -Eu... eu preciso de um telefone agora.
Está morto.
Merda. Já volto.
-Aonde você vai? -Preciso de um telefone, porra.
Lívia.
Tarde.
Eu só preciso de um telefone. Eu preciso de um telefone.
Gostaria que abríssemos o restaurante para você?
Nick pode fazer comida para você.
Que porra está acontecendo? Você foi espancado de novo?
Não. Eu… Eu me machuco fácil. Hum…
Você sabe o que?
Telefone. Deixe-me atender o telefone.
Andrea, volte aqui agora.
- O que está acontecendo? - Pegue aquela caixa de cartuchos para mim.
Entre no banheiro agora.
Ele está lá fora. Ele tentou me matar.
Conchas. Dê-me conchas.
Aqui. Aqui.
-Ele está nos perseguindo. Ele está nos caçando. -Querido Senhor, precisamos de um caminho para a segurança.
-Por favor, pare de rezar. -Eu rezo por você.
Sinto que estamos perto do fim. Estou confiando em você.
-Você sente essa energia? -Estou emocionado.
Eu senti isso ao meu redor o dia todo.
-Você sente isso? -Sim, eu senti algo.
Por que você acha que tenho rezado tanto?
Temos que sair daqui.
Okay, um…
Vamos esperar até escurecer.
-Pai, toque-nos com suas mãos curadoras... -Então faremos um movimento.
-…pois acredito que é sua vontade para Lois… -Pare com isso.
…estar bem de mente, corpo, alma e espírito.
Cobre-nos com o sangue preciosíssimo do teu filho, nosso Senhor.
Já tem gente demais correndo por aqui, irmã.
-Com quem mais eu deveria falar? -Não sei.
-Ninguém mais está ouvindo. -O que é isso? Os últimos ritos de merda?
Pare com isso!
Traga sua bunda magra de volta para dentro.
Não tem ninguém lá fora. Viu?
- Que porra você sabe? - Vem cá.
Aposto cem dólares que eram Hooter e seu priminho babaca...
Ouvir.
- Ei! Ei! - Ela precisa de ajuda.
Nick, pare! Nick, por favor,
Não. Não!
É a Andrea.
Você fica atrás de mim.
Pare! Não atire nela!
Por favor! Pare!
- Por favor, não atire em mim. - Saiam!
Por favor, não--
Você fica atrás de mim. Faça exatamente o que eu digo.
-Ela precisa de ajuda. -Vá pegar um cobertor.
Ei! Abaixe a arma!
Ela está conosco!
-Eu não confio em nenhuma de vocês, suas vadias! -…parem.
Não, não, não.
Não, não, não. Andrea, você pode vir até nós?
Vem cá, querida.
-Todos, acalmem-se! -Fiquem no chão, porra!
Temos que ir até ela.
Não podemos. Seremos expostos por todos os lados.
Ah Merda.
Quem é aquele?
Fique no seu carro!
Lívia.
Estou fora.
Merda, não se mova.
Andréa!
Megan!
Certo. Certo.
- Está tudo bem. Você está bem. - Eu estou bem.
Você vai ficar bem.
Não tente falar, baby. Não tente falar.
Reze comigo.
Você vai tentar fazer as coisas do seu jeito, hein?
- Certo. Vamos. - Anjos, olhem para mim.
Anjos me observam.
-Através da noite. -Através da noite.
-Mantenha-me seguro até o amanhecer. -Mantenha-me seguro até o amanhecer…
Está tudo bem, baby. Está tudo bem. Vai ficar tudo bem. Tudo bem.
Peça ajuda!
Um GSW, do começo ao fim.
Ela vai ficar bem?
Ela estava sangrando. Definitivamente, ela tinha uma hemorroida.
Ela vai ficar bem, certo?
Aguente firme, irmã.
Aguente firme.
Taquicardia aos 144…
Não fique parado na porta.
Dentro ou fora.
Quem lhe deu cravos?
Isso, uh, a deprime.
Selecionei estes para você.
São flores silvestres.
Eles cheiram muito bem.
Ela costumava me levar nessas pequenas viagens fora dos caminhos tradicionais
na rodovia Palms to Pines.
E nós colhíamos flores assim mesmo.
Nós fazíamos piadas com os nomes.
Tansyaster.
Ela disse que era como algo…
Como um batedor de carteira de um livro de Dickens.
Como vai, padre?
O que eles estão dizendo?
Eles não querem criar falsas esperanças.
O que diabos ela estava fazendo lá fora com você?
Cobrir assassinatos... essa foi sua ideia brilhante.
Certo?
É meio parecido com o maldito Inquirer Nacional Católico, certo?
Você tem alguma ideia de quem atirou nela?
Eles estavam seguindo você.
Olá. Olá.
Você foi caçado.
Sim.
Sim, eu estava.
E claramente foi pessoal e tem sido desde o começo.
Então você acha que alguém quer você morto?
Sim eu faço.
Você a usou como isca.
Wingman e isca, com licença.
Você acha que isso é fácil?
Meu Deus, você usa as pessoas pra caralho.
E você não tem ideia de quem é.
Você não tem ideia de quem está deitado nesta cama.
Você precisa encontrar essa pessoa, e eu estarei aqui sozinho com ela.
Então vá.
Vai. Vai. Vai. Vai. Vai. Vai.
Vá agora, por favor.
Sim, bem, acho que vou guardar minha crítica sobre você para mais tarde.
para que ele não se misture ao anterior de forma borrada.
Mas eu preciso de ajuda. Eu... eu preciso de outro par de olhos--
Já à sua frente.
Os dez casos mais prováveis ​​de voltarem para assombrá-lo.
Alguém que quer vingança, para fazer você pagar.
Não é fácil eliminar aquela galeria de malditos bandidos.
Quer jogar três palpites?
Um…
Butch DeGrot.
Ele ainda está em Pelican Bay.
-Ele ficará em isolamento para sempre. -Hmm.
Depois há Liam Mabuto.
Ele se formou em direito lá dentro.
Ele é um advogado budista com artrite reumatoide.
Também não há chance de liberdade condicional.
Depois tem, uh, Donny O'Malley.
Ele teve uma overdose de fentanil durante um assalto a banco e está em aparelhos para sobreviver em Vacaville.
Durante? Idiota filho da puta. Quem mais?
Então sobram Oldham Haynes e Marco Mardigian.
E Glorious McKall, mas ela pega prisão perpétua.
Glorioso saiu?
Ela foi libertada há dois meses.
Como é que ninguém me contou?
Foi mais ou menos nessa época que os assassinatos começaram.
O cronograma se encaixa.
Jesus.
Como ela saiu?
O que posso dizer?
Dias estranhos.
Dias estranhos mesmo.
Hummm.
Esta é a Lois.
Sim.
Você pode repetir isso?
Que lugar é esse?
É uma maternidade ligada à Igreja de Santa Inês
onde as mulheres grávidas podem decidir
se querem dar seus filhos para adoção.
É logo ali.
Por aqui.
"Siga-me, Detetive Tryon."
Ela tinha 30 semanas, ela tinha 32 semanas,
e esta chegou até 40 semanas.
Ele usou afastadores de cesárea.
Eles sangraram até a morte.
Mas foi uma boa cesárea.
Nenhum sinal dos bebês.
Tudo o que ele precisava fazer era costurá-los e eles teriam sobrevivido.
Eles morreram de choque e perda de sangue.
Ele esperou até que eu estivesse fora da cidade para fazer isso, Jack.
Sim.
O governador acabou de pedir ao FBI para assumir o controle.
Acho que não estarei empregado a esta hora amanhã.
E, Lo, eles provavelmente vão pedir para você se aposentar também.
Estamos fora.
Eu não farei isso.
Não vou deixar esse filho da puta me bater desse jeito.
O Daily News tem um editorial insistindo na intervenção federal.
Eles concluem relutantemente que, cito, "Isso é demais para nós".
Ele é…
Ele está provocando você.
Você é o rato dele, o…
seu rato de laboratório.
Não sei. Talvez…
Talvez se você não estiver no caso, ele não mate mais ninguém.
Jack, você está delirando?
Ele nunca vai parar.
Nunca.
Ele-- ou ela-- quer que eu os cace.
E por alguma razão, tem que ser eu.
Sim, talvez.
Ok, olha.
Quero todas as câmeras de rua, segurança, porta da frente,
tudo dentro de um raio de três milhas.
Enquanto isso, até sermos demitidos,
deixe os mortos enterrarem os mortos.
O que essa frase significa?
Isso significa que nosso assassino está me convidando para ser um seguidor.
Aqui é Cranburn.
Sim.
Onde?
Olá, Lo.
Nós temos alguma coisa.
Sabe o que eu acho?
Se você coçá-los bem atrás da orelha, assim...
Viu? Funciona sempre.
Meu cachorro é igual.
Você sabe que tipo eu tenho? Ele é um labrador preto.
O nome dele é Carl.
Ele tem um rabo grande.
Quando ele fica animado, ele balança a bola e ela derruba tudo.
Você ligou como se houvesse uma emergência. Eu estava esperando a cavalaria.
Me dê um segundo.
Uh… Nada disso.
A mais velha, a menina, foi e bateu na porta do vizinho.
O vizinho se aproximou e encontrou os meninos escondidos debaixo da cama.
A mãe não está em lugar nenhum.
Uau, uau, uau.
Eu sei que não estou aqui porque essas crianças não têm babá.
Por fim, a menina disse que um homem passou por lá ontem à noite.
A mãe foi embora com ele.
Uh… Entrada forçada?
Você é bom com eles.
Não sei por que você quer ser um policial.
É um desperdício.
Olá, menina bonita.
O que você acha de abrirmos um pacote desses M&M's?
Amendoim é meu favorito.
Não é para nós. Mamãe vai ficar brava.
OK.
Não queremos que a mamãe fique brava.
Meu nome é Lois,
e meu trabalho é levar a mamãe de volta para casa o mais rápido possível.
E Clancy.
Quem é Clancy, querida?
A mamãe estava grávida? Ela tinha um bebê na barriga?
Certo. Bem, você sabe de uma coisa?
Vou levar a mamãe e o Clancy de volta para casa assim.
Você disse ao meu amigo ali que, hum, um homem veio.
Você pode me falar sobre o homem?
Você pode me dizer como ele era?
Não, não, não. Não, não, não.
Não chore, baby. Ei, ei, ei.
Ei, eu vou cuidar disso. Ok?
Eu prometo.
Criança.
Você é o Franklin.
Bom trabalho. Você viu algo. Posso usar você.
O bebê está respirando?
Por favor, senhora. Você tem que nos levar para um hospital.
Certo. Vou garantir que vocês dois cheguem a um hospital, ok?
Ele… Ele vai me matar.
Calma. Calma… Aqui, me dá o bebê.
Vamos. Me dá o bebê.
Me dá o bebê.
Ele está vindo.
Ele está vindo!